Se você não acredita em mim,
que me mate com um só golpe.
Só peço,
depois da minha morte,
não confie mais em Xiao Qiushui.
Ele já perdeu o sangue
e o espírito da Família Xiao.
Meu último pedido,
destrua a Gangue do Poder,
e vingue pai e mãe.
Por quê?
Agora já não sei mais quem
é verdadeiro e quem é falso.
Todos parecem ter se transformado
em outras pessoas,
e só eu continuo no escuro.
Eu fico nas sombras,
enquanto você está exposto à luz.
Todas essas humilhações
foram você quem suportou por mim.
Yiren,
se realmente não sabe em quem acreditar,
volte ao pavilhão secundário
da Capital de Jin.
Você já cumpriu uma grande missão
para o Imperador,
e nossa Família Xiao recebeu
a graça imperial.
Quem é que está,
de fato, trabalhando pela Família Xiao,
ao ver com seus próprios olhos
você saberá.
Pai,
mãe,
vosso filho indigno, Xiao Yiren,
veio visitar vocês.
Pai,
mãe,
sou um filho ingrato,
só posso usar meu próprio caminho
para restaurar o nome da Família Xiao.
Espero que, no além,
não me culpem por minha fraqueza.
Qiushui,
venha ver!
Olhe,
Shaolin, Wudang, Emei,
eles juntos convocaram
a Conferência dos Heróis.
Querem eleger o líder do mundo
das artes marciais na Encosta Changban.
Esse posto de líder
já estava suspenso há muitos anos.
Parece que todos do mundo
das artes marciais
já sabem do decreto imperial.
Eles querem escolher um líder
para unir o mundo das artes marciais
na proteção do General Wu,
e assim resistir contra o Bei Huang.
A Gangue do Poder e os Canais de Longjiang
com certeza também vão participar.
Eu penso que, desta vez...
Se Xiao Kaiyan usar
a identidade de "Rei Zhu"
para conquistar o posto de líder,
então temo que o General Wu
esteja em grande perigo.
Qiushui,
você vai participar da Assembleia
das Artes Marciais?
Eu vou.
Quero, diante de todos,
arrancar a máscara de Xiao Kaiyan.
o poder interno dos oito mestres
ainda não se fundiu completamente.
Se você forçá-lo,
com certeza vai ferir seu corpo.
E além disso, o Xiao Kaiyan
através do "Livro Celestial do Desapego"
roubou as técnicas de muitos mestres
do mundo marcial.
Você tem mesmo confiança?
Fique tranquilo.
Não importa o que aconteça,
mesmo que eu morra,
não deixarei que ele consiga.
Qiushui,
eu acredito em você.
Nesta Assembleia das Artes Marciais,
quem, senão você?
Muito bem dito!
- Qiushui!
- Chefe!
Qiushui, chegamos!
Chefe!
Chegamos!
Manos!
- Chefe!
Nós também acreditamos em você!
Yuhan,
os assuntos da sua casa...
Já foram resolvidos.
Chefe,
num momento tão importante,
em que você concorre ao Líder do mundo
das artes marciais,
como eu poderia faltar?
Pois é,
já mandei notícia para casa,
pedindo que esperem, tranquilos,
pela boa notícia
da nossa Irmandade Shenzhou.
Um assunto desses não poderia ficar
sem nós, os Quatro Bastões!
Isso mesmo, não poderia!
- Qiushui, não poderia!
- Não poderia ficar sem nós.
- Não poderia!
Nesta vida,
o que mais admiro
são homens de justiça,
lealdade, honra e fé.
Com o apoio de vocês,
eu, Xiao Qiushui,
sou imensamente grato, manos!
Mas somos nós que devemos
agradecer a você!
Se não fosse por você nos aceitar
na Irmandade Shenzhou,
nós estaríamos
até hoje vagando sem rumo.
- Está certo!
- Certo!
Qiushui,
somos todos manos de verdade.
Não precisa de formalidades!
- Isso! Sem formalidades!
- Sem formalidades!
- Nada de cerimônia.
- Nada de cerimônia!
- Sem cerimônia!
- Isso mesmo.
A Irmandade Shenzhou,
se reúne pela justiça.
Se reúne pela justiça!
Hoje, na Assembleia das Artes Marciais,
todos os heróis do mundo se reúnem
para decidir quem será o número um das
artes marciais na Região Centro,
e entregar a Insígnia da Aliança,
para que lidere os justos do mundo marcial
a resgatar o General Wu.
O torneio será em forma de arena,
duelos de dois em dois,
e o vencedor final seguirá
ao Pavilhão Canghai,
onde, diante dos três clãs
Shaolin, Wudang e Emei,
será concedido
o posto de Líder da Aliança.
De fato,
o Líder da Aliança
será decidido entre você e eu.
Os Canais de Longjiang ainda não
é suficiente para você mandar?
Vir aqui disputar o posto de líder
talvez esconda outro objetivo.
Poder competir contigo na frente
de todos os heróis do mundo
já vale a pena.
Você é realmente hipócrita.
Já que não concordamos,
então comecemos.
Espera!
Xiao Yiren?
Por que seu irmão veio?
Por que ele veio?
Irmão.
Não me chame de irmão.
Você ainda não tem crédito
para me enfrentar.
Irmão.
você realmente escolheu acreditar nele?
Cala a boca!
Isso...
Não importa onde esteja,
você é sempre tão difícil de vencer.
Já atuou o suficiente?
Não se esqueça de quem você é.
Xiao Kaiyan?
- Como ele está aqui?
- Como pode ser ele?
Yiren,
você quer me matar?
Eu te mato,
e vou vingar pai e mãe!
Xiao Yiren!
Por causa do Xiao Qiushui,
você quer me matar?
Os pais eram assim!
E você também!
Vai morrer!
Sr. Yiren!
Yiren!
O Rei Zhu, é Xiao Kaiyan?
Xiao Kaiyan?
Como assim?
O Rei Zhu sou eu.
Xiao Kaiyan também sou eu.
Xiao Kaiyan?
Onde foi parar o nosso Rei Zhu?
Vocês querem trair-me?
Xiao Qiushui,
chegou a este ponto,
o que pode me fazer?
Seu coração
é realmente cruel.
Qiushui.
Yiren!
Isso... isso...
Vamos.
- Vamos sair daqui.
- Vamos.
Yiren!
Qiushui,
está tudo bem.
Aquela palma de pouco atrás,
foi uma dívida minha com você.
Não mereço ser teu irmão.
Acreditei em mentiras demais,
envergonhei
a Família Xiao.
Yiren,
o que você diz?
Não fale mais.
Quero que você viva bem.
Qiushui,
foi culpa minha.
Eu que errei.
Havia sinais
e eu não os vi.
Foi eu...
desculpem-me, pai e mãe.
Yiren,
vou usar minha energia
para curar você agora.
Não fale mais.
Não,
aquela palma
cortou meus meridianos do coração.
Que bom.
Assim não preciso mais
viver envergonhado.
Qiu... Qiushui.
O Clã da Espada Huanhua
fica agora sob sua responsabilidade.
Qiushui,
enterrem-me à beira do riacho Huanhua,
em um monte de onde eu possa
ver o Pavilhão das Espadas.
Não mereço entrar no interior,
enterrado fora,
vou vigiar a Família Xiao.
Yiren!
Eu nunca esquecerei,
e vou cumprir a sua missão!
Yiren, vai em paz.
Cuida bem do meu irmão.
Não nos interessamos
pelos assuntos da Família Xiao.
Que eu ocupe então
o posto de Líder da Aliança.
Acham mesmo que não há ninguém
no mundo das artes marciais?
Além do mestre Qiu,
ainda há gente de valor aqui.
E quanto ao chamado "lado justo",
Ji Wupeng!
Então eu me coloco como
representante do "lado justo"
ou do "lado sombrio"?
Como vou saber quem você é?
Diz seu nome então!
Chefe!
Ji Wupeng!
Quem é você afinal?
Como pode saber?
Ji Wupeng!
Que força interior impressionante.
Quem é ele afinal?
Como pode haver alguém assim no mundo?
Essa figura me parece familiar.
Você...
é Yan Kuangtu?
Ele ainda vive?
Yan Kuangtu não morreu?
É mesmo Yan Kuangtu.
Ainda tão jovem?
Sim, sim.
Não é possível.
Depois de tanto tempo,
ele não envelheceu,
parece até mais vigoroso.
Essa lógica não bate.
Eu já desconfiava,
essa técnica não é de gente comum.
Naquele tempo eu não participei
da caçada contra você,
porque achava que você caminhava
com altivez no mundo,
desprezando as massas,
havia algo de afinidade entre nós.
Mas hoje que você reaparece,
o que busca?
Sabendo quem eu sou,
a Insígnia dos Heróis,
quem mais merece?
Você não é digno.
Chefe!
Não me aproxime!
Nas últimas décadas,
ninguém ousou falar comigo assim.
Garoto,
como se chama?
Xiao Qiushui.
E sabe quem é Yan Kuangtu?
O maior do mundo das artes marciais.
O maior do mundo das artes marciais,
não é digno de portar
a Insígnia dos Heróis?
Você não é digno.
Eu não sou digno?
Só um dos maiores do mundo.
Quem merece então ser o número um
do mundo marcial?
O grande general Wu Xie!
Até que faz sentido o que você falou.
Mas em termos de técnica,
eu sou invencível no mundo.
Onde há compaixão, não há inimigo.
O destino do mundo marcial
só poderá ser preservado
se a justiça for mantida.
Só com esse seu papo?
Estava enganado.
O que conta é o título "Emblema do Herói".
Bom,
já me abriu os olhos.
Nestes anos,
por fim surge alguém de valor no mundo.
Mas,
conquistar o mundo
exige habilidade real.
Se eu quisesse matar você hoje,
seria como virar a palma da mão.
Ainda tem talento,
posso aceitar-te
como discípulo e te ensinar.
Aproveita que me encontro de bom humor,
ajoelha-se e faz as nove prosternas!
Não me ajoelho.
Quantos mestres
por aí se humilham
para aprender um único movimento?
E você ousa recusar-me?
Yan Kuangtu é arrogante,
extremista.
Se ele fixar-se no chefe,
não descansará facilmente.
E então?
Será que minha técnica marcial
não é boa o suficiente?
Não.
Então por quê?
Eu só me ajoelho diante do Céu e da Terra,
dos governantes, dos pais e mestres.
Ajoelho diante dos sábios e heróis.
E você é apenas um louco.
Muito bem,
grande louco!
Quero ver mesmo,
você vai se ajoelhar ou não?!
O Toque Anan?
Passos Errantes dos
Cem Preceitos do Shaolin!
Mesmo um monge dificilmente
desvenda o mistério
dessa técnica em toda a vida.
Yan Kaungtu a usa
com tal leveza e naturalidade.
Fluindo como água cristalina.
Cópia desajeitada.
Garoto,
onde aprendeu tantas técnicas?
Nunca me ajoelho, mesmo que morra!
Com suas feridas,
não se esforce.
Ajoelha!
Chefe!
Mesmo que você não queira,
vai ter que se ajoelhar!
Eu digo que não vou me ajoelhar,
e não vou mesmo!
Você não quer aceitar o brinde,
quer mesmo é levar a punição?
Palma de Ferro Negro do Céu!
Você é realmente durão de nascença,
não precisa se ajoelhar.
Mesmo que se ajoelhe,
não aguentaria.
Palma de Ferro Negro do Céu!
Isso vai ser fatal!
- Chefe!
- Qiushui!
Você até tem boas relações,
todo mundo quer te ajudar.
Certo.
Não vou me perder
com esses patifes entediantes.
Voltarei depois para falar contigo.
Não persigam mais!
- Chefe! Chefe!
- Qiushui!
- Sr. Qiushui!
Sr. Qiushui!
Amitabha!
Sr. Qiushui, como está a sua lesão?
Estou bem.
Por que nos impediu
de perseguir o Yan Kuangtu?
O Yan Kuangtu
fingiu levar o meu golpe de propósito.
Se não fosse assim,
eu certamente teria morrido.
Se ele quisesse exterminar todo mundo,
ninguém aqui
seria páreo para ele.
Hoje, na disputa pelo título de líder
do mundo das artes marciais,
o vencedor é...
Parabéns, Sr. Qiushui!
Sr. Qiushui!
o mundo das artes marciais está instável,
e nossa pátria em perigo.
A partir de hoje,
você deve assumir
esta grande responsabilidade,
liderar a Aliança das Artes Marciais
e enfrentar os inimigos juntos.
- Chefe!
- Qiushui!
Pegue!
Segure.
Yan Kaungtu, você está trapaceando!
Seu pirralho!
O título de líder do mundo
das artes marciais agora é seu,
mas esta Insígnia dos Heróis
eu vou pegar emprestada um pouco.
- Chefe! Qiushiu!
- Sr. Qiushui!
Yiren,
ainda tenho muito a dizer para você,
mas você não poderá ouvir mais.
Antes, você sempre
se preocupava com sua fama,
mas daqui para frente, todas as confusões
do mundo das artes marciais
não terão mais nada a ver conosco.
Deixe sua espada comigo
para percorrer as montanhas e rios,
e encontre um lugar tranquilo
para sua alma.
Você teve a ousadia
de se passar pelo Rei Zhu!
O Rei deve ter sido vítima dele!
Por que ninguém fala nada?
Isso...
Você não ia me matar?
Então venha!
Eu vou lutar com você!
Quem ousa?
Então levantem a cabeça e vejam bem
quem é o verdadeiro Rei de vocês!